Subtitle by 뮤레
http://mullespace.com
소라…
하루
소라, 너…
왜 그래?
치수를 재
교복 맞출 거야
요스가노소라
Subtitle by 뮤레
遠ざかる雲の合間
멀어져가는 구름 사이로
降り注ぐ輝きは
내리쬐는 빛은
誰を照らす?
누구를 비출까?
夏の日の影を連れて
여름날의 그림자를 끌고
飛び立つ
뛰어오르네
想いはまだここに
추억은 아직 여기에
殘った痛みはいつか
남은 아픔은 언젠가
消えて行くから
사라져 갈 테니
もう何も迷わない
이젠 망설이지 않아
靑空を越えて
푸른 하늘을 넘어서
昨日よりももっと近付けたら
어제보다 더 가까이 다가선다면
少しでいいの
조금이라도 좋아
微笑んで
미소 지어줘
風に乘って
바람을 타고
この心がずっと自由なまま
이 마음이 자유로운 채
同じ空の下
같은 하늘 아래에서
觸れ合えるのなら
함께할 수 있다면
どこまでもまっすぐな氣持ちで
어디까지나 솔직한 마음으로
いつまでも續いてく光で
언제까지나 계속되는 빛으로
全てを包みたいから
모든 걸 감싸고 싶으니까
[AK2] 아키라, 부끄러워
안녕, 카스가노
안녕
역시 도시 애들은
휴대폰 갖고 있구나
도시 애라니
이 동네에 전파가
들어온 지 얼마 안 되거든
갖고 있는 건 아가씨 정도지
문자냐?
아니, 슈퍼마켓
특가 정보 사이트
소라가 봐두라고 잔소리해서
니 여동생 이름이 소라구나
그쪽에 흥미 있어?
그나저나 너한테도
이름으로 불러도 돼?
응, 상관없어
좋아, 그럼
봤으면 걷지 말고
빨리 와, 나오
드디어 남매가
함께 나오는구나
솔직히 마음이 놓였어
소라는 버튼 달 수 있겠어?
그건 왜?
몰랐어?
옛날에 우리 학교는
가정계 여고여서
전통적으로 여자 교복은
스스로 버튼을 달거든
거짓말
소라에겐 무리야
어떡하지
아, 진짜!
붙어서 얘기해
료헤이 옆에서 해도 돼
안녕하세요
안녕
그럼 비올라만 부탁드릴게요
잘 알았습니다
다들 안녕
안녕
카즈짱은 말이지
차 타고 올 땐
항상 나를 연행하러 와
연행이라니
듣기가 뭐하잖아
친하구나
그 정도까진…
얘!
[재미없어]
- 벌써 열흘째야
- 곧 오겠지
- 어제도 그 말 했어
- 매일 물어봤자야
- 문단속 잘 해
- 싫어
소라!
싫어, 오지 마!
소라
왜 그래?
싫어!
오지 마, 오지 마
모
'모'라고만 하면 모르잖아
왜 그래?
모기라니까
방충제 뿌렸는데 어째서
헤어 스프레이를 뿌려봤자지
알았으니까 얼른 잡아
그럼 물러서봐
- 모기가 있는 동안은 무리
- 하지만 이러고 있으면 꼼짝도…
무리
너무 달라붙잖아, 소라
안녕…
왜 그래, 왜 그래?
피곤해보이네?
왠지 필요 이상으로
근육을 써버린 듯
정말이다, 경직돼 있어
얘, 아키라
허물없이 만지지 마
- 그래도 엄청 기분 좋아
- 그치, 그치?
늘 할아버지, 할머니께
해드리니 단련돼 있어
좋아, 엄청 기분 좋아
- 그럼 이번만이다?
- 네~
그거 재난이네
아마도 좀 있으면
더 많아질 거야
진짜?
이 근처는 빨라
소라는 괜찮아?
내가 지켜줄까?
오히려 걱정이네
가는 길에 우리 집에 들러
모기장 남으니까 줄게
그럼 나도 갈래
교칙에는 남녀 단둘이
걷는 게 금지잖아
딱딱한 것도 정도가 있지
혹시 아가씨
하루카를 좋아하냐?
그럴 리가!
그럼 뭔데?
뭐, 아무래도 좋잖아
[카스가노 하루카]
연결할까요?
아마츠메는 굉장하네
작지만 할 때는 하는 애지
아파라…
정말!
꼭 마지막엔 실수한다니까
미안
보건위원 일을
늘리지 말라고 했건만
아가씨는 아키라에게 화만 내네
잘 먹겠습니다
얘, 아키라
채소가 너무 없어
아침에 시간이 없어서…
면목 없네
릴레이의 기대감에
늦잠 잤지?
어린애도 아니고
기준의 3분의 2야
잘 먹었습니다
더 마니악한 흉내 내볼게
아키라는 별수 없구나
똑같아, 똑같아
하여간 아직도 어린애라니까
이만 실례하겠습니다
아키라
더 굉장한 걸로 해봐
더?
그래, 그럼 화려하게
수영하는 클리오 편
실례했습니다
바느질 세트
갖고 있는 사람 없어?
- 버튼이 떨어져서
- 나 있어
- 빌려줄 수 있니?
- 그래, 빌려줄게
순식간이구나
바보처럼 보여도
사실 굉장한 애야
- 자, 완성
- 고마워
이번에야말로 실례했습니다
아마츠메
나도 하나 부탁해도 될까?
응
아키라, 잠깐 와봐
왜 저러지?
글쎄다
아가씨는 꽤 무섭지
너 정말!
너무 참으면 몸에
안 좋다고 했잖아
미안
그러고 보니
카즈짱은 안 봐도 되니?
난 딱히 보고 싶지 않은걸
그렇구나
미안, 좀 늦겠어, 아마츠메가
모기장 준다니까 잠깐 들렀다 갈게
되도록 빨리 갈게
빨리, 빨리
기다려, 아마츠메
아마츠메
하루카
여기는…
사용법 알아?
아마도
일단 설명해줄게
여긴 이렇게 하고
여길 이렇게
그리고 이걸 이렇게 하면
알았지?
듣고 있니?
응
왜 그래?
아니, 그게…
모기장을 얻어 가는데
가족분들께도 인사드려야지
그런 사람 없어
- 난 여기서 혼자 살아
- 혼자 산다고?
응
그치만 밥은 히로
언니랑 먹기도 해
히로 언니라니?
아래에 있는 과자집 언니
잘 잤다
손님인가?
네
아이스크림 있나요?
눈앞에 있다만?
- 저 신사의 아마츠메는
- 아키라가 왜?
동급생이야?
네, 얼마 전에 전학 왔어요
자, 거스름돈
또 와
- 걔는 정말 혼자 사나요?
- 노리고 있냐?
아뇨, 부모님이
안 계신다고 들어서
그래서?
딱히 이유가 있는 건 아니에요
흥미 위주로 얽히려 들지 마
죄송합니다
빨리 돌아가
마침 잘 됐다
미기와
지금 전화하려던 참이었는데
주문한 옷을 찾으러 갔더니
마침 여동생 교복이 완성돼 있었어
잘됐네, 고마워
아니, 간 김에 찾은 건데 뭘
내 얼굴에 뭐 묻었니?
아니, 생각대로라서
첫인상은 좀 무서우면서도
깐깐해 보였어
틀린 말 아니야
아키라에겐 늘 그러니까
하지만 원래는 상냥하구나
아마츠메에게 늘
화내는 것처럼 보이지만
사실은 매우 잘 챙겨주지?
어째서?
계속 지켜보고 있으니
그냥 알게 됐어
계속?
넌 참 상냥한 애야
처음으로 그런 말을 들었어
아무것도 아니야
기분 탓이야
난 그렇게까지 생각 안 하니까
- 그런가?
- 그래
- 그래?
- 그렇다니까
아마츠메 말이야
왜 혼자 살아?
아키라에게서 들었니?
응
그 신사에서
왜 혼자 사나 해서
꼬치꼬치 묻지 마
아키라를 위해서라도
날 위해서라도
버튼은 달 수 있겠어?
그렇구나
그런 게 있었지
나랑 여동생은
그런 게 서툴러서
괜찮다면 내가 달아줄까?
정말?
하지만 아가씨
오늘은 지금부터
금방 끝나요
역시 미기와는 아가씨구나
바느질하는 모습이
매우 우아해
무슨 말을
아가씨라고 하지 마
- 아까 그 아이스크림
- 이거?
- 난 그런 거 참 좋아해
- 정말?
맛있다
이거 당첨이 되면 기쁘지?
미기와도?
빨리 확인해보고 싶어서
그 부분을 먼저 먹기도 하고
그러면 반대쪽이
떨어져 나가기도 하지
맞아, 맞아
봐봐, 교복 왔어
입어봐
됐어, 내일 입을래
기뻐할 줄 알았는데
시끄러워, 저리 가
예쁘네, 잘 어울려
- 정말?
- 응
잘됐네, 소라
고마워
오, 굉장해!
정말 굉장해, 하루카
뭐야, 대체
얘가 저번에 말했던 료헤이
반갑다, 아주 멋진
나카자토 료헤이
머리 안 써도 되는
부탁이라면 뭐든 말해
안 무서워해도 되는데
그 기세로 달려들면
누구라도 피하겠다
아마츠메는
그 신사에서 혼자 산다며?
- 왜 혼자 살까?
- 글쎄다
뭐야, 너
아키라한테 마음 있냐?
한다는 대답이
그보다 문제는, 소라의
자리가 어디가 되느냐야
내 대각선 앞쪽이 좋을까?
- 종일 바라볼 수도 있고
- 무조건 저지할 테다
어째서!
왠지 싫어
야, 야, 그러지 마
카스가노 소라예요
간단하네
이 예문의 포인트는
이렇듯 さ행 변격 활용은
맞다!
오늘 체육시간은
수영장 청소야!
클래스 합동 수업!
소라의 수영복
차림을 볼 수 있어!
좋다!
웬일이지?
그 완벽한 카즈짱이
수영복을 깜빡하다니
걔한테 어제
무슨 일 있었어?
아니, 들은 거 없는데?
그보다 소라야
아직이야? 아직인 거야?
귀엽잖아
이상한 짓 하면 눈물
날 때까지 간질여줄 테다
그때는 도와줄게
하지 마
선생님이 급한 일로
자리를 비워서
내가 물을 뿌릴게
오케이
그럼 뿌린다?
반장, 물 좀 틀어줘
너무 세게 나온다
컨트롤이 안 돼
멈추고 싶은데
멈출 수가 없어
어떡해
아마츠메
너, 그만 해
아키라, 적당히…
카즈짱!
미기와!
괜찮아?
응
미안해
빨리 갈아입자
한 번 더 틀게
[집]
[여자 탈의실]
싫어, 안 돼
거긴 그렇게 하지 마
그 목소리 귀여워
놀리지 마
여긴 푹신푹신해서
무심코 만지게 돼
싫어, 간지러…
자, 이번엔 손가락 넣을게
싫어
싫다니까
그만 해, 언니
적당히 하라니까
언니?
果ては懷かしい季節
결국은 그리운 계절
明日を求めた
내일을 갈구했어
寄す處での夏の日
고향에서의 여름날
觸れ合う度に崩れてしまいそうで
만날 때마다 무너질 것 같아서
何もできないでいた
아무것도 하지 못했지
傷つけ合って
서로 상처 준 끝에
たどり着いた答えは
다다른 대답은
大切に思うだけじゃなく
소중히 여기는 것뿐만이 아닌
はかない想いもその苦しみも
덧없는 추억도 그 고통도
何もかもを抱き留めたい
전부 묻어두고 싶어
優しさに出會えたから
상냥함을 느낄 수 있었기에
緣がいつか名前變えても
작은 인연이 언젠가 이름을 바꾸어도
確かめ合えたその意味を
서로 약속한 그 의미를
變わらず呼ぶよ絆と
변함없이 '인연'이라 부를래
[M2] 원래부터 덜렁이
노기사카 모토카
오늘의 미션은
아가씨가 잊고 간
물건을 갖다주는 일
봐주세요
빈틈없는 이 동작
아야야야야
싫어, 보지 마
빈틈 발견
미션에 사건사고는 따르는 법
특별히 훈련된 저는
결코 동요하지 않아요
목적지에 도착
행동은 신속하게
헛되지 않게
방심하지 않고
괜찮아요, 아직 중요한 부분은
안 봤으니 아무렇지 않아요
미션을 달성하면 곧 갈 거니까
신경 쓰지 말고 그대로…
싫어!!!
미안해요
깜짝 놀랐다
메이드의 미션은 가혹해요
하지만
그래요
신께선 가끔 칭찬을 해줘요
오늘의 한 마디
인생
고생 끝에 낙이 오는 법
수영 세트
계속
チャパ!チャパ!
챠파! 챠파!
冒險 ツア-だ 靑春だ
모험 여행이다, 청춘이다
極上の 夢を 目指しちゃえ
극상의 꿈을 노려버려
欲しい もの いつも サバイバル
갖고 싶은 건 언제나 서바이벌
ノリだけじゃ だめ マジ 眞劍で
분위기만으론 안 돼, 완전 진지하게
(イ-·ア-ル·サン·ス-·ウ-·リウ)
(이·얼·싼·쓰·우·리우)
かわいいだけじゃ ものたんなぃなぃ
귀여움만으론 부족해 부족해
裏の一面身につけちゃって
비장의 무기를 만들어봐
逆立ち柔軟なんでもオ-ラィ
물구나무서기, 유연체조, 뭐든 오케이
無限くしゃみハクション
무한 재채기, 에취
キャララララNo.1
꺄아아아악 No.1
あっちへこっちへ旅して 足パンパン
여기저기 여행해서 다리가 퉁퉁
ビッグな元氣を補給だ お口ア~ン
강력한 원기 보충이야, 아~ 해봐
夢は さかせてなんぼのもんさ
꿈은 얼마든지 꽃피워야 해
强く强くキレイにさくぞ。
강하고 화사하게 필 거야
ヨスガを賴りにして
인연에 의지해서
さぁ さあいまこそ
자, 자, 지금이야말로
逆境 こそが チャンス だぜぃ
역경이야말로 기회야
雨も嵐も
비가 와도 폭풍 쳐도
さあ來ぃ!さあ來ぃ!
자, 와봐! 와봐!
體は張りまくり
몸을 쭉 펴고
事情 なんて 乘り越えて
사정 따윈 극복하고
キミに會いたい
널 만나고 싶어
會いたぃ!會いたぃ!
만나고 싶어! 만나고 싶어!
スットコ·ドッコィ!!
바보 멍텅구리야!!
チャパ!チャパ!
챠파! 챠파!
- 다음 이야기 -
왜일까
알고 보니 그분과
그러한 짓을?
안 되는데
내 몸은 오직 언니 것인데
애매한 관계